сделай полностью текст, а то будешь сидеть екать, мекать и бекать


1. Спасибо ...(предыдущий докладчик)..., и так, всем привет :) меня зовут Валерий,
	мне 14 лет, и я из Киева.
	В кратце про мою презентацию...
	Сегодня я роскажу почему я выбрал python, чем мы занимаемся на уроках по тех скилам, про свой проэкт,
	про софт скилы которые мы также изучаем на уроках, и в конце вы сможете задать мне вопросы.
2. Я выбрал именно этот язык програмирования, поскольку он очень перспективен на будущее, то есть, он будет ещё очень
	долго актуален и дальше развиваться
3. Теперь про тех скилы и про проэкт, тех скилы в данном случае это умение писать код с помощью которого мы и создавали
	проэкт.
4. Мой проэкт это игра,  вкоторой вы играете за персонажа который решил отправиться в путешествие по волшебному
	лесу в котором живут разные существа, они бывают как хорошие так и плохие
	Ваша задача это сделать своего персонажа как можно сильнее, чтобы он мог победить всех плохих существ.
	Большая часть игры заключаеться только на фантазии игрока.
	Саму игру можно добавить в телеграм бота, как и говорил ранее Ярослав.
	То есть эту игру можно использовать для скоротания времени в ожиданиии чего либо.
	Во время создания игры у меня трудностей почти не возникало, только с придумыванием системы прокачки
	Теперь я вам покажу часть кода и роскажу про него,
	###Во второй части это называеться характеристики, там есть жизни, уровень, сила атаки,перерыв между атаками
5. Теперь переходим к следуйщей теме, это софт скилы которые мы проходим на занятиях.
	софт скилы - это навыки которые помогают человеку в не зависимости от деятельности(как уже и говорили)
	Моя тема по софт скилам это бизнес аналитика.
	в кратце бизнес аналитика это анализ рынка, конкурентов, и состояния бизнеса.
	Сам бизнес-аналитик это человек который анализирует потребность рынка, спрос на определённые товары,
 	анализирует предложения конурентов и сам бизнес в который он пришёл.
	Так же бизнес-аналитик после того как провёл анализ он идёт к руководитилю бизнеса и с руководителем составляет
	план по улучшениею бизнеса, к примеру добавление новой продукции.
6. И так, есть ли у вас вопросы?
7. Всем спасибо что прослушали меня, и теперь я передаю слово Саше.




очередь...
1. Эгор
2. Ярослав
3. Денис
4. Валерий
5. Александр

