10 критериев

1 зрительный контакт
2 интересный сценарий
3 вычетаный текст и чёткое произношение
4 начинать с приветствия
5 вставить шутку
6 жесты, двигаться
7 улыбаться
8 внешний вид
9 смена темпа речи
10 эмоцыональная нагрузка
11 в конце открыть сессию вопросов и ответов
12 в конце поблагодорить публику и передать слово следуйщему спикеру


сценарий:

знаете такую породу сенбернар?
если вы будете искать фото этих собак, то можете наткнуться на фото, на которых они изображены с бачонками на шее.
дело в том что эти собаки использовались для спасательных операций в альпах, в ходе которых они находили людей сами, а в бачонке у них находился алкоголь, для того чтобы
человек мог согреться и дождаться прибытия спасателей.
небольшой спойлер этот холодный чай согревает лучше)

А теперь, забудьте то что я сказал

эта картина с которой всё началось, её нарисовал 18 летний мальчик
(ха, мне бы так рисовать)
Его звали эдвин лансир и он нарисовал этот бочонок просто так
и придумал этому историю что там хранился брэнди
прям молодец)
и этот бочонок неплохо так влился
потом другие художники начали перенимать это
вскоре и вовсе начались росказы очивидцев
сейчас есть том и джери и плуто например
где чётко показоно что находиться внутри этой штуки
и как оно помогает согреть замёрзшых
а наделе никто и никогда не вешал на собак такие бочонки
но распростронение мифа было уже не остановить
вот смотрите
самого популярного сенбернара звали бари и он спас 47 человек
и теперь в бернском музее естествинной истории стоит чучело этой легендарной собаки и угадайте что у неё на шее?
правильно - бачонок, миф собственной персоной
музей прям 12 из 10, всё максимально достоверно
но почему до сих пор есть такие фотографии?
потому что это продаёться
ну а почему бы этому и не быть, ведь алкоголь реально согревает,
нет!
алкоголь только росшыряет сосуды и делает ощущение что вы согреваетесь, а на самом деле
вы только сельнее охлаждаетесь.
а теперь представьте если у сенбернаров реально был бы в бочонках алкоголь
прям отряд собак убиц получаеться, можно было бы фильм снять
вот как одна кортина смогла повлиять на всех собак породы


и так, есть ли у вас вопросы по моему материалу?
спасибо что послушали меня, передаю слово следуйщему спикеру!




