баба яга мечтает о новом корыте. Через сколько месяцев яга сможет порадоваться обновка, если корыто стоит 3500 долларов? А пенсия бабы яги состовляет 13600 долларов в месяц. 3800 долларов она тратит на оплату комуналку за свою избушку на курих ношках. 10200 долларов в меясц уходит на питание и на подпки внукам. Так же она зарабатывает на аренде летающей ступы 2400 долларов 16к - доход 14к - расход 2к - для накоплений

денежный приз в размере 10000 долларов, положила в банк на депозит. какую сумму увидит на своём счету маша через год, если положит свой приз на депозит с процентной ставкой 11% годовых 11100



монополист жираф витя копит на велосипед который стоит 5000 долларов и он хочет купить его через 3 года инфляция составляет 9% годовых
будущая стоимость цели = текущая стоимость цели * (1 + инфляция в год)^лет
5000 * (1 + 9%)^3
6475
величина шага до цели = будущая стоимость цели / количество периодов до цели


дз

ценные бумаги акции дивиденты

Акции — это наиболее популярный инструмент инвестирования, который позволяет вам участвовать в получении прибыли от деятельности бизнеса любого масштаба. 
Акция — это, по сути, документ, подтверждающий право на владение частью бизнеса.

Ценная бумага — это особая форма существования капитала, они могут передаваться вместо него самого, обращаться на рынке как товар и приносить прибыль. Суть их в том, что самого капитала нет, но есть все права на него, зафиксированные ценной бумагой.